havel deus está doendo dentro de mim
porque vou ter que fazer uma confissão
eu já perdi metade de todo o meu
dinheiro investido em um fundo de
investimento e miku hoje vou te falar o
que eu aprendi e seis passos pra você
não cometer o mesmo erro que eu cometi
fica vai ter pizza
[Música]
olá meninos e meninas sejam bem vindos
ao i pouco o canal mais rico e de
maquila deste país não passei na minha
cara porque aqui a gente dá a cara a
tapa
anote preparou que nunca sou eu e seis
passos pra você investir num fundo de
investimento esse vídeo deveria ser pago
já o prefeito manin e só não é só porque
por cá mudou mais que está patrocinando
este vídeo e que inclusive tem um monte
de fundo na plataforma e que inclusive
eu vou usar essa plataforma para te
ensinar a investir sozinha e sozinho e
um fundo de investimento e que eu acho
que você falou plataforma você fala de
plataforma é e porque eu errei lá atrás
foi o primeiro investimento natália 19
anos bochechuda sobrancelha junta queria
ficar rica desde sempre e ser livre e
financeiramente aquela coisa toda não só
da história eu descobri que tinha um
fundo de investimento igual um fundo de
investimentos vou lá participei até da
reunião não entende nada mas me achei
muito importante peguei todos os meus
mil reais que eu tinha na época e enfiei
no fundo
assim a bolsa tava sabendo o que eu fiz
eu olhei a rentabilidade passada da
porta do fundo no ano anterior tinha
rendido 80% no ano que eu entrei caiu
50% então alguns meses depois eu que
tinha mil tinha 500 me desesperei
jamais fui aprender então essa primeira
queda já foi muito importante e foi a
partir daí que eu fui aprender a
aprender a aprender e tudo o que estou
dizendo aqui pra você é a experiência
vivida antes de ouvir a gente seu banco
houve a nati pelo menos ouvir
se esse vídeo até o final já se inscreve
no canal para ver todos os outros vídeos
sobre fundos sobre o tesouro direto
sobre renda fixa e bolsa que a gente vai
fazer ainda não deixamos o bitcoin
também se inscreveu
obrigado fiquei emocionado lesão número
um você precisa saber o que é um fundo
que quer um fundo afinal de contas fundo
é tipo um rodízio de pizza não é uma
margarita por favor vai deixar os
pedacinhos só minuto
o fundo é parecido com excepção porque
se você for comer apenas aquela pizza
você corre o risco de escolher uma pizza
ruim você vai num painel do dia 1º para
arrebentar a boca do balão e você paga a
média um pouquinho mais caro mas você
tem toda uma opção um mundo de pizza
pizza e no fundo é a mesma coisa porque
você poderia pegar seu dinheiro investir
apenas em uma coisa mas quando você vai
para o fundo de investimento você tem
várias opções lá dentro e assim como no
rodízio você paga um pouquinho mais para
ter acesso a mais coisas no fundo de
investimento você paga uma taxa de
administração agora imagina que você tem
um rodízio de pizza pra ver ganos você
tem um rodízio de pizza pra carnívoros
fossem rodízio de pizza pessoa só com
dieta como os fundos é a mesma coisa pra
cada estilo de vida e de pessoa existe
um tipo de fundo o que nos leva a lição
é o passo número dois nesse passo
adiante modal na tela que quem já tem a
conta aberta pode abrir agora faz junto
com a nati para você entender não
precisa ter dinheiro na conta para fazer
isso você pode abrir a conta o link está
aqui em baixo de qualquer lugar do
brasil quando você entrar nessa tela não
se desespere respirar fundo pega na mão
da nat e vai com confiança aqui em cima
tá vendo tem várias barrinhas tal
tesouro direto eles e eles ea bolsa
fomos o que a gente quer fundos fico aí
o que que um gênio nerd da modal fez ele
criou um filtro de risco quando você faz
a sua conta na modal mais e faz um
negócio
o favorito para fechar o nat suitability
é tipo um teste para saber que tipo de
investidor você é e aí descobrimos agora
a pouco esse aqui é o login do deops que
jobs agressivo voto vamos começar do
começo então eu falar que eu só pessoa
conservadora e não quer perder dinheiro
e não quer arriscar muito e só quer
ganhar um pouquinho mais lado que o
tesouro direto grande talento cedet o
conservador o que que o negócio da modal
faz pra você e ele filtra os fundos
conservadores da plataforma e ele me deu
aqui o modal institucional
ok achamos o fundo vamos para o passo
número 3
você vai aprender agora a tirar uma
fotografia dessa linha que aparece o
modal institucional dia zero por led mês
total então vem junto com a nati pra eu
te ensinar fundo o nome do fundo dia é
quando aquele fundo rendeu hoje não sei
que hoje esse fundo rendeu 0,07 por
cento mês 0,37 por cento ok legal neste
mês estamos no dia 21 ele rendeu 0.33
por cento e neste ano no ano de 2018
ele já rendeu um ponto 22 por cento
a aplicação mínima aqui esse fundo tem
aplicação mínima de 5 mil reais taxa de
administração 1% importante aqui no ano
quando você vê a rentabilidade já é
descontado a taxa de administração então
quando você olhar ali no ano pouco mas
vai tirar ainda taxa de administração
nem vale a pena não a modal já coloca
que a rentabilidade já descontada a taxa
de administração o que nos leva ao paço
número quatro é 4 mesmo qual que você
sabe que um rodízio de pizza é melhor do
que o outro você vai num rodízio de
pizza vegetariano e vai em outro rodízio
de pizza vegetariano como você compara
um fundo conservadas
com o outro fundo conservador e neste
momento se dinélson tem um crime que na
cadeira no câmbio do euro quando você
compara este fundo por exemplo da modal
que já deu um ponto 22 neste ano com o
fundo do seu cid nelson que deve ter
dado metade disso
o que você chega à conclusão você tem o
fundo conservador ak que já vendeu 1 e
22 no design e tem outro aqui que rendeu
apenas apple tenta este ano qualquer vou
ficar
o que paga mais obviamente número 5
agora que você já sabe com o que
comparar
você vai saber o que comparar e aí nós
vamos observar mais profundamente a
gente vai dar tipo um peixinho que
gostou do beijo que o que vale a pena na
pista dos investimentos quatro tópicos
principais
anotem aqui com sua mente brilhante que
você sabe o valor inicial e liquidez ou
seja em quanto tempo você pode tirar
aquele dinheiro de lá nos fundos de
investimento hoje não fica preso na
verdade o que tem lá é o prazo entre
você pediu resgate e o tempo do dinheiro
voltar para a sua conta na corretora por
exemplo a pedir hoje coloquei lá 15 mil
reais e quer tirar três mil reais só
beleza eu vou lá e peço se aquele fundo
é de +0 que é de +0 hoje porque não
votar hoje não sei taxa de administração
quanto que aqueles gestores do fundo
cobram para cuidar do seu dinheiro você
concorda com a arte que você está indo
no rodízio de pizza tem pizzaiolo tem o
cara que serve tem todo um aparato então
existe uma taxa de administração e por
último e não menos importante a
rentabilidade quanto que aquele fundo
rendeu nos últimos 24 meses
não faça que nem a nati bochechuda que
foi olhar oculto tinha rendido nos
últimos seis meses o último ano e se deu
muito mal
você pega no mínimo os últimos 24 meses
para você comparar um fundo com outros
têm que pegar exatamente o mesmo tipo de
fundo
agora que você sabe
os itens mais importantes para olhar
você pode pegar outro fundo parecido com
aquele tipo conservador doce dinélson e
olhar pau a pau colocar um do lado do
outro como para os dois fundos você tá
certo aquilo aquele fundo tem fit com a
sua pessoa tipo eu aquele mexe com você
tipo luthier mesmo o auge foi feita
também tenho de ir na corretora parceria
com a corretora
vou pegar a minha parte nesta pizza pega
esse vídeo enfia no seu asap para você
compartilhar com as pessoas que precisam
e seguem latino está porque só lá tem
corujão e nati sincero na festa você se
inscreve no canal é o próximo e pop
jobs não vai comer
eu tenho um presente pra você quer que
eu tenho aqui um ponto dada e pizza que
guardo todos em diagonal essa pizza
minhas raízes uma pizza e até a pizza e
já não são só 12